Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/soap/po/*.po
Languages: ja

source: Control center admin at a log file
ja: ログファイルのコントロールセンター管理者

source: Control center
ja: コントロールセンター

source: Enable SOAP service
ja: SOAPサービスを有効化

source: Control center communication
ja: コントロールセンター通信

source: Bundle Deleted
ja: バンドルが削除されました

source: The previous bundle has been deleted. Upload a new one to establish a communication with an eBox control center
ja: 以前のバンドルは削除されました。eBoxコントロールセンターと通信するためには新しいバンドルをアップロードしてください

source: Connectivity test
ja: 接続テスト

source: Bundle Upload
ja: バンドルアップロード

source: The bundle file has been uploaded successfully
ja: バンドルファイルがアップロードされました

source: {method} is not a public method
ja: {method} はパブリックメソッドではありません

source: {method} is not a defined method
ja: {method} は定義されたメソッドではありません

source: {module} does not exist
ja: {module} が存在しません

source: Missing uploaded file: {uploadedFile}
ja: アップロードされたファイルが破損しています: {uploadedFile}

source: Uploaded file is a type of {type1} but it should be a file of type {type2}
ja: アップロードされたファイルは {type1} 型です。 ファイルは {type2} 型である必要があります

source: Uploaded file does not contain the four mandatory files. It contains {number}
ja: アップロードされたファイルには4つの必須ファイルが含まれていません。{number} 個のみが含まれています

source: It is required to upload a bundle to delete it
ja: 削除するためにはバンドルをアップロードする必要があります

source: You should enable the service to test the connectivity
ja: 接続をテストするにはサービスを有効にしてください

source: The OpenVPN client configuration file is missing
ja: OpenVPNクライアントの設定ファイルが破損しています

source: The OpenVPN client configuration file is not well formatted
ja: OpenVPNクライアントの設定ファイルの書式が誤っています

source: Some certificate is missing
ja: 破損している証明書があります

source: You cannot upload this bundle since the name {name} has been already used for a bundle which will be cleaned up. If you want to upload the bundle, please save changes first
ja: 整理対象のバンドルのためにすでに名前 {name} が使われているため、このバンドルをアップロードする事ができません。アップロードするにはまず変更を保存してください

source: Certificate file is missing
ja: 証明書ファイルが破損しています

source: Private key file is missing
ja: プライベートキーファイルが破損しています

source: Certification Authority file is missing
ja: 認証局ファイルが破損しています

source: You should upload a bundle to be able to communicate with the control center
ja: コントロールセンターと通信するためにはバンドルをアップロードしてください

source: The OpenVPN client is not running. You may need to save changes in order to set up the OpenVPN client
ja: OpenVPNクライアントは停止しています。OpenVPNクライアントを設定するには変更を保存する必要があるかもしれません

source: General configuration for
ja: 全般的な設定

source: The connection seems to be {state}. The percentage of loss was {percent}%
ja: 接続は {state} です。ロスは {percent}% です。

source: ok
ja: 正常

source: down
ja: 停止

source: eBox Control Center bundle
ja: eBoxコントロールセンターバンドル

source: Archive which contains all elements needed to establish the communication between eBox and the control center
ja: eBoxとコントロールセンターが通信を確立するために必要な全ての要素をアーカイブする

source: Upload
ja: アップロード
